SOAL :
seorang petugas menara atc memiliki tugas untuk menginputkan data pesawat yang akan mendarat ataupun terbang. 
petugas mengatur penerbangan yang dibedakan berdasarkan mendarat(landing) atau terbang(take off)
Dalam menu program tersedia :
- input pesawat dan jenis penerbangan apakah landing ataupun take off
- menampilkan pesawat yang mengantri
- layani antrian, petugas akan memerintahkan pesawat untuk take off ataupun landing berdasarkan urutan.
Buatlah program dengan ketentuan seperti diatas menggunakan queue single linked list.